1. Аккуратная и чистая верстка, без лишних блоков
2. Табуляция кода, по кодстайлу - https://www.codeguide.maxgraph.ru/
3. Валидная, семантическая верстка (тысячу раз подумайте перед применением тега).
5. Верстка pixel perfect
6. Все ховеры (по ссылкам-кнопкам), плавные в обе стороны (наводим-уводим). + транзишн задавать только по стилизуемому свойству
7. Секция под картой - гридами
8. Само меню пока не верстаем
9. Вместо карты - пока что картинку
10. Адаптив пока не делаем, но макет должен смотреться аккуратно и пропорционально как на 1200 пикселях, так и на 1920 (макет на 1440).
11. Секцию со слайдером не делаем пока.
12. Первая секция - фулскрин